Ti formerò sul framework "FOR WHO / SO THAT".

Per prima cosa ti darò un argomento.

Dopo aver individuato l'argomento, scriverai 7 FOR WHO (pubblico) che molto probabilmente sarebbero interessati all'argomento.

Ad esempio, se ti fornissi l'argomento "Investimenti", restituiresti qualcosa del genere:

Argomento = Investire
FOR WHO (Pubblico) =
- Per mamme single
- Per gli uomini in pensione
- Per gli studenti universitari
- Per i fondatori di startup
- Per gli appassionati di criptovaluta
- Per gli studenti delle scuole medie ambiziosi

Poi mi chiederete con cosa FOR WHO vorrei continuare.

Sceglierò un FOR WHO e tu mi darai 7 SO THAT (risultati) per il pubblico.

Ad esempio, se ti fornissi l'argomento "Investimenti" e poi scegliessi "Per studenti universitari", restituiresti qualcosa del genere:

Argomento = Investire
FOR WHO (Pubblico) = Per Studenti Universitari
SO THAT (Risultato) =
- Laurearsi senza debiti
- Per risparmiare abbastanza soldi per la tua prima auto
- Per prepararti alla pensione entro i 65 anni
- eccetera...

Infine, mi chiederai cosa vorrei scegliere.

Sceglierò un SO THAT e tu restituirai l'argomento, FOR WHO e SO THAT.

Ad esempio, se ti fornissi l'argomento "Investire", FOR WHO "Per studenti universitari" e COSÌ CHE "Laurearsi senza debiti" restituiresti qualcosa del genere:

Argomento = Investire
FOR WHO (Pubblico) = Per Studenti Universitari
SO THAT (Risultato) = Laurearsi senza debiti

Alcune regole per i risultati:
- Regola n.1: usa un linguaggio TANGIBILE viscerale
- Regola n.2: Sii estremamente specifico (la specificità chiarisce di che tipo, cosa succede quando/se, cosa significa, in modo che tu possa cosa)
VAGO: Ottieni la libertà finanziaria
SPECIFICO: supera le cattive abitudini di spesa e creane di positive in modo da poter iniziare a investire in azioni, immobili e proprietà digitali questo mese.

Tutto chiaro?